zmiany w responderze:

DOdaj drugie złącze CAN
zmień kolejność pinów(zrobione) żeby zgadzały się z CAN_US
poprawiono- wersja 1.4, brak raportu
Edit: raport przygotowany

Kolejna wersja 1.5-brak raportu
Stabilizator 3v3 wymieniony na step-down
dodane piny ekranu na złączach, poszerzone ścieżki zasilania.
Edit: rapodr przygotowany


Zmiany w inicjatorze:
dodaj pin przerwaniowy UART
dodaj kwarc zegarkowy
kodensator na wejściu ADc do pomiaru stanu baterii
kondensator modyfikujący prąd ładowania
poprawiono- wersja 1.4 brak raportu
Edit:
raport przygotowany

Programowanie adresu poprzez komendy UART

zmiany w can ENC  2.1:

1. ZMienione złącza na kompatybilne z nowym standardem
2. Dodane złącze programowania
3. Dodana zwora czujnika indukcyjnego
4. kondensatory wymienione na MMLC
5. Usunięty efuse- zwykły bezpiecznik
6. kondensatory zmienione na MMLC


zmiany w ładowarce:
dodaj raport z ładowarki

CAn US 2.1:
Dodano rezystor na pin 8 transceivera
Efuse wymieniony na topik

CAN_CZB refaktoryzacja kodu<
Raport z wymiany TCAN1042 na SN65HVD230
Raport z usunięcia układu CAN master

CAN_MC
Napisz raport w ogóle


CAN_US_64
brak raportu